:MESSAGE 1
Прохладное летнее утро. Трое человек стоят у заброшенной остановки на горной, асфальтированной дороге. Мы прибыли сюда для того чтобы исследовать местную пещеру. Это экспедиция — практика геологического факультета. Здесь должны были быть ещё несколько человек включая нашего преподавателя. Однако видимо по дороге что то случилось с их транспортом и они задерживаются.
- Блиин… Ну сколько можно ждать?! - Воскликнула Мария, студентка второго курса факультета геологии. Темноглазая светловолосая девушка с рюкзаком за спиной присела, облокотившись рюкзаком на дерево. 
- Том, ты ведь знаешь где находится эта пещера, да? Может проводишь нас? - обратилась она к нашему проводнику, Атому.  Атом — высокий парень спортивного телосложения с очень коротко постриженный. Он участник спелеотуристического клуба, недавно обнаружившего это место.
- Да, думаю я смогу найти её. В конце концов если не выйдет можно спросить у местных дорогу. - ответил Атом.
- Отлично, Вол, а ты что думаешь? - спросила Мария. Вол, то есть Вольфрам это кстати я, одногруппник Маши.

:VARIANT 1
    - Да, вперёд!
:VGOTO 3
:VARIANT 2
    - Может стоит ещё немного подождать?
:VGOTO 2
:VARIANT 3
    - Может стоит узнать что случилось?
:VGOTO 2_1
:END MESSAGE


:MESSAGE 2
- Я думаю можно и ещё подождать. Если мы заблудимся то можем пробродить ещё дольше.
- О… да ладно, я же был уже здесь. Нужно хорошо постараться чтобы заблудиться в таком месте. - ответил мне Атом.
- Действительно, если придём на место, можно будет поставить палатки и за водой сходить. И может поесть чего... Я проголодалась уже…
 
Да, и правда ждём мы их уже давно, уже часа полтора наверное. 
- Ладно, ладно… уговорили.
:GOTO 3
:END MESSAGE



:MESSAGE 2_1
- Маш, ты ведь узнавала почему они задерживаются?
- Да, я им звонила. Как я поняла, на дорогу упало дерево. Они сейчас вместе с водителем пытаются его распилить, чтобы проехать.
- Ясно. Тогда думаю можно и без них отправиться.
:GOTO 3
:END MESSAGE


:MESSAGE 3
Следуя за Атомом мы направились искать пещеру.  Найти её оказалось на удивление легко. Уже через пятнадцать минут мы втроём стояли у входа в пещеру. Недалеко от входа нам удалось найти небольшую поляну, на было решено организовать лагерь. 
После установки палаток мы устроили небольшой перекус, во время которого разговор зашёл  о посещении пещеры.
- Всё необходимое у нас есть. Можно начать составлять план. - предложил я.
- Да, в прошлый раз не удалось всё тщательно исследовать, мы зашли внутрь буквально минут на десять. Но всем идти не следует, кто нибудь должен остаться здесь. Чтобы остальным легче было нас найти. - ответил мне Том.
- Давайте я останусь — предложила Маша — Я пока что нибудь приготовлю.
На этом варианте и остановились.
Мы с Атомом взяли фонарики, рацию и метки с помощью которых можно составлять карту пещеры. После чего направились ко входу. Метки кстати сконструировала Мария, после расстановки меток их положение можно посмотреть на экране мобильного телефона. 
Вход пещеру был достаточно просторным, зайти внутрь не составило особого труда. Я начал расставлять метки. По началу ход шёл прямо, но через какое то время повернул  направо, мы прошли по нему и попали в просторный зал. На несколько минут мы остановились здесь. Из зала шёл один ход в глубь пещеры, я начал  расставлять метки по периметру зала. А Атом ушёл дальше. После расстановки меток я последовал за ним. И в проходе заметил тлеющую сигарету. Ни я ни Атом не курим. Не ужели здесь есть кто-то кроме нас? 
Я попал в следующий зал, он был просторнее предыдущего. Повсюду лежали большие валуны, когда-то упавшие с потолка. Атом показался из за валуна. 
- Дальше я не был, времени было мало, мы решили дальше не ходить. В этом зале пути разделяются на два. Там - Атом указал на левую стену зала - и здесь. - он указал на правую стену.
- Метки я здесь уже расставил, куда дальше пойдём ?

:VARIANT 1
    - На право.
:VGOTO 4
:VARIANT 2
    - На лево.
:VGOTO 5
:END MESSAGE

:MESSAGE 4
- Пойдём сначала правый проверим.
Мы направились в правый ход. Стоит сказать что его достаточно сложно заметить. Кроме того что его загораживает валун, чтобы туда пролезть нужно лечь на землю. Однако после этих трудностей при входе дальше проход становиться просторным. Однако через несколько метров он заканчивается тупиком. В итоге нам пришлось вернуться. 
:SETVAR RIGHT_KNOWN
:GOTO 5
:END MESSAGE


:MESSAGE 5
Не долго думая мы отправились исследовать левый проход. Атом шёл впереди, а я за ним. Перед собой мы увидели следующий зал пещеры. И свет от фонарика. Здесь точно кто-то есть подумал я. Войдя внутрь третьего зала нам открылась ужасная и совершенно неожиданная картина.
Двое мужчин несут человека с простреленным лбом, третий стоит и светит фонариком, у него в руках пистолет. 
Он нас заметил.

:VARIANT 1
    Сказать «Привет!»
:VGOTO 6
:VARIANT 2
    Бежать в предыдущий зал.
:VGOTO 7
:VARIANT 3
    Спрятаться за ближайшим валуном.
:VGOTO 8

:END MESSAGE

:MESSAGE 6
Я начал открывать рот чтобы сказать «Привет» но не успел я выговорить даже первого слога раздался звук выстрела. Пуля попала мне в голову, моментальная смерть.
:BADEND
:END MESSAGE

:MESSAGE 7
:IFGOTO RIGHT_KNOWN 7_1
Я схватил за руку шокированного Атома и потащил к ходу из которого мы пришли. Раздался выстрел. Ни меня ни Атома он не задел. Мы вбежали в уже известный нам зал. Из прохода за нами слышатся быстро приближающиеся шаги.
:VARIANT 1
    Спрятаться в неисследованный проход.
:VGOTO 9
:VARIANT 2
    Спрятаться за валун в этом зале. 
:VGOTO 10
:VARIANT 3
    Продолжать бежать к выходу
:VGOTO 11
:END MESSAGE

:MESSAGE 7_1
Я схватил за руку шокированного Атома и потащил к ходу из которого мы пришли. Раздался выстрел. Ни меня ни Атома он не задел. Мы вбежали в уже известный нам зал. Из прохода за нами слышатся быстро приближающиеся шаги.
:VARIANT 1
    Спрятаться в тупиковом ответвлении.
:VGOTO 9
:VARIANT 2
    Спрятаться за валун в этом зале. 
:VGOTO 10
:VARIANT 3
    Продолжать бежать к выходу
:VGOTO 11
:END MESSAGE

:MESSAGE 8
Я схватил за руку шокированного Атома и потащил к ближайшему валуну. Раздался выстрел, однако он никого не задел. Сразу же послышались шаги. Нас быстро обнаружил тот мужик с пистолетом. Ещё один выстрел. На этот раз он попал в меня. Затем ещё один. В глазах потемнело…
:BADEND
:END MESSAGE

:MESSAGE 10
Выключив фонарики мы зашли за валун и начали ждать. В зале появилось трое человек.
- Чёрт! Что-же не везёт то так… Сначала в банке твоё лицо увидел тот мужик, теперь это…
- В любом случае, раз они всё увидели их нужно найти и уничтожить!
Один из них зашёл за валун за которым мы укрывались.
- Ха! Так вот же они!
Грабитель наставил на меня пистолет. Выстрел.
:BADEND
:END MESSAGE

:MESSAGE 11
Мы решили бежать дальше к выходу. Видимо наши преследователи слышали как мы убежали из второго зала, и не стали там задерживаться. Нам удалось добежать до первого зала. Когда мы приближались к выходу из него я сзади услышал выстрел.
Он ранил меня в бедро. Я рухнул на землю. Атом бежал сзади он попытался меня поднять, но тут прозвучал ещё один выстрел. Атом рухнул замертво рядом со мной. Третий выстрел…
:BADEND
:END MESSAGE

:MESSAGE 9
:IFGOTO RIGHT_KNOWN 9_1
Мы проследовали к не исследованному проходу. Его достаточно сложно заметить. Если бы не Атом я бы не сразу его заметил. Нужно лечь на землю чтобы пролезть внутрь, кроме того он находится за валуном. Мы быстро забрались во внутрь и выключили фонарики.
:GOTO 9_3
:END MESSAGE

:MESSAGE 9_1
Мы проследовали к тупиковому проходу. Быстро забрались во внутрь, выключив фонарики, и начали ждать. 
:GOTO 9_3
:END MESSAGE

:MESSAGE 9_3
- Чёрт! Что-же не везёт то так… Сначала в банке твоё лицо увидел тот мужик, теперь это…
- В любом случае, раз они всё увидели их нужно найти и уничтожить!
Один из них зашёл за валун. Рядом с входом в тупиковый проход. 
- Чёрт видимо дальше пошли. Нужно идти пока они не успели выбежать из пещеры! - сказал один из наших преследователей.
Все трое ушли из зала.
- Что же за ерунда тут творится? - произнёс Атом.
- Нужно связаться с Машей и предупредить её. - сказал я.
Достав из кармана рацию я попытался вызвать Марию. Однако на связь никто не выходил. Либо она не слышит рацию, либо сигнал не доходит…
Блин… Что же делать?
:VARIANT 1
    Попробовать идти в сторону выхода.
:VGOTO 12
:VARIANT 2
    Идти в третий зал.
:VGOTO 14
:VARIANT 3
    Оставить послание для Маши и идти в третий зал.
:VGOTO 13
:END MESSAGE

:MESSAGE 12
- Похоже они ушли…
- Ага, давай выбираться.
Мы направились к выходу из пещеры, прошли первый зал и продолжили идти дальше. Однако у самого выхода нас заметили.
- Опа! Нашлись!
Трое вооружённых грабителей, наставив на нас пистолеты, стояли напротив выхода из пещеры. 
Раздались выстрелы. Темнота...
:BADEND
:END MESSAGE

:MESSAGE 13
- Похоже они ушли…
- Ага, давай выбираться.
Мы выбрались из тупикового прохода обратно во второй зал.
-Если пойдём к выходу, то наверняка встретимся с ними. - сказал я.
-Тогда давай найдём второй выход из пещеры.
- Погоди, если Маша решит пойти проверить что случилось, то окажется в опасности. Нужно как то её предупредить.
- Но как? Она ведь не отвечает на вызов по рации.
- Как… как… как-же… Точно! Я думаю можно выложить метками для составлении карты цифры 02. Надеюсь она догадается вызвать полицию, когда посмотрит на план пещеры.
-Хорошо.
-Тогда вот - я передал Атому несколько меток - выкладывай ноль, а я выложу двойку.

Мы по быстрому расставили метки, я сверил их расположение с планом. На нём достаточно отчётливо было видно 02.
Но тут мы услышали шаги из прохода ведущего ко второму залу.
Поэтому решили сразу-же направиться дальше, в третий зал.
:SETVAR MESSAGE_LEFT
:GOTO 15
:END MESSAGE

:MESSAGE 14
- Похоже они ушли…
- Ага, давай выбираться.
Мы выбрались из тупикового прохода обратно во второй зал.
-Если пойдём к выходу, то наверняка встретимся с ними. - сказал я.
-Тогда давай найдём второй выход из пещеры.
-Да видимо это единственный выход.
Я и Атом направились в третий зал, в котором в первый раз встретили грабителей.
:GOTO 15
:END MESSAGE

:MESSAGE 15
Вот мы в третьем зале. Грабители здесь оставили фонарик. Он лежит неподалёку от бездыханного тела мужчины. Ужасно. Надеюсь с нами того-же самого не случиться. Нужно быстрее искать выход.

После беглого осмотра обнаружилось что из этого зала идёт только один ход в который можно пролезть. Возле него есть старая табличка и предупреждением что дальше идти опасно. Игнорируя предупреждение мы пошли дальше, выбор у нас не слишком велик. 

Мы старались идти как можно быстрее и вскоре обнаружили перед собой развилку.
Я остановился и прислушался.
Сзади доносились приглушённые голоса наших преследователей.
С левого хода не было ничего слышно. С права был слышен какой-то шум, похожий на журчание воды.
- И куда теперь? - спросил Атом.
:VARIANT 1
    Идти налево.
:VGOTO 16
:VARIANT 2
    Идти направо.
:VGOTO 19
:VARIANT 3
    Оставить фонарик у правого прохода и пойти налево.
:VGOTO 18
:VARIANT 4
    Оставить фонарик у левого прохода и пойти направо.
:VGOTO 21
:VARIANT 5
    Идти налево оставив перед проходом фонарик.
:VGOTO 22
:VARIANT 6
    Идти направо оставив перед проходом фонарик.
:VGOTO 25
:END MESSAGE


:MESSAGE 16
- Пойдём налево.
Мы направились в левый проход.
:GOTO 17
:END MESSAGE


:MESSAGE 17
Около 5 минут мы шли прямо а затем попали в большой вертикальный зал. Чтобы забраться наверх требовалось снаряжение. Кроме того было непонятно есть ли какие нибудь проходы наверху. Однако идти больше некуда, а за спиной по прежнему слышатся шаги и голоса преследователей. Мы решили устроить засаду. Однако количеством они нас превосходят, думаю и силой тоже, по крайней мере меня точно. Но это наш единственный шанс выбраться отсюда.
Я и Атом взяли по камню, и встали по обе стороны прохода выключив при этом наши фонарики.
Шаги становились ближе. Я занёс камень над своей головой и приготовился.
Из прохода появился свет фонарика, затем появился один из грабителей. Я попытался ударить его камнем. И мне удалось попасть ему в голову. Он свалился без сознания.
- Чёрт! Они здесь! - выкрикнул второй грабитель.
Его в это время пытался ударить Атом. Однако у него не вышло, грабитель начал с ним бороться. Третий грабитель тем временем стоял в проходе целясь в нас. Видимо он не стрелял потому что не хотел попасть в своих товарищей. 
Я тем временем с разбегу врезался в грабителя с которым боролся Атом. В итоге мне удалось отпихнуть грабителя в сторону, но тут звук выстрела. Я обернулся и увидел как Атом падает. Затем почувствовал что то холодное у своего виска. На меня наставил пистолет тот, которого я отпихнул. Щелчок. Темнота…
:BADEND
:END MESSAGE


:MESSAGE 18
- Давай оставим фонарик у правого прохода. Чтобы они подумали что мы ушли туда, а сами пойдём налево.
- Хорошо.
Я небрежно бросил фонарик в правый проход и мы отправились налево.
:GOTO 17
:END MESSAGE

:MESSAGE 19
- Пойдём направо.
Мы направились в правый проход. 
:GOTO 20
:END MESSAGE


:MESSAGE 20
Около 7-ми минут мы шли по проходу, шум становился громче, теперь это точно можно было сказать что это журчание.
Мы попали в большой зал в котором тёк не слишком глубокий ручей, наверное где то в глубине пещеры есть озеро. В ручье я заметил несколько рыб, у которых были глаза. Судя по всему этот ручей течёт с поверхности.
Мы пошли против течения.
Однако нас догнали.
- Вон они! Стреляй! - донеслось сзади.
Раздался выстрел.
Меня задело в бедро. Ужасная боль.
Ещё один выстрел.
Темнота.
:BADEND
:END MESSAGE


:MESSAGE 21
- Давай оставим фонарик у левого прохода. Чтобы они подумали что мы ушли туда, а сами пойдём направо.
- Хорошо.
Я небрежно бросил фонарик в левый проход и мы отправились направо.
:GOTO 20
:END MESSAGE


:MESSAGE 22
- Пойдём налево.
- Хорошо.
Мы направились налево. Я сделал несколько шагов, затем бросил на землю фонарик.
- Зачем это, они-же поймут что мы пошли сюда. - возразил мне Атом.
- Раз они смогли успешно ограбить банк, то хотя-бы один из них должен неплохо соображать. Они скорее всего подумают что мы пошли направо. И уйдут туда.
- Хорошо бы так и случилось!
Около 5 минут мы шли прямо а затем попали в большой вертикальный зал. Чтобы забраться наверх требовалось снаряжение. Кроме того было непонятно есть ли какие нибудь проходы наверху. Сзади шагов не слышно, видимо наша хитрость сработала. Однако идти больше некуда.
- Ну вот и что теперь делать? - сказал Атом.
- Мда… наверное придётся возвращаться назад.
- Стой. А если они оставили одного стоять у той развилки.
- Я так не думаю. Они знали что в этой части пещеры лучше не разделяться. Поэтому скорее всего пошли все вместе. Раз они не идут за нами то у нас появился шанс вернуться через тот же вход через который мы попали в пещеру.
- Тогда идём скорее.
Мы без проблем вернулись в зал где лежал труп и продолжили свой путь к выходу.
:IFGOTO MESSAGE_LEFT 24
:GOTO 23
:END MESSAGE


:MESSAGE 23
Мы встретили Машу в первом зале.
- С вами что то случилось? Вас долго не было, я решила проверить в чём дело.
- Нет всё нормально — ответил я — нам нужно быстрее уходить отсюда! - я схватил за руку непонимающую Марию и повёл к выходу.
- Что? Почему? Здесь обвал?
- Здесь вооружённые люди и они хотят нас убить.
Лицо Маши побледнело.
- Ясно. Быстрее в лагерь! - сказала она серьёзным голосом.
Я приготовил телефон, чтобы сразу начать звонить полицию, как появится связь. Однако обнаружил его в состоянии отключения из за недостаточного заряда батареи.
- Блин...
- Маш? У тебя телефон с собой?
- Да, с собой.
Как только мы выбрались из пещеры я взял Машин телефон и начал звонить в полицию. В процессе этого мы бежали в сторону лагеря. После объяснения ситуации полиции, оказалось что как раз в нашем районе скрылись преступники недавно ограбившие банк. Здесь им удалось скрыться. Поэтому сейчас множество людей ищут их неподалёку от нас. Однако им всё равно потребуется около 15-ти минут чтобы добраться сюда.
Но после того как нам это сообщили.
- Сволочи! Вы ведь ментам звоните, да!?
Выстрел. Атом упал на землю.
- Аааааааааа!! - закричала Мария.
Я обернулся. У нашего лагеря стоят вооружённые грабители. Видимо они услышали наши шаги и вернулись тем же путём что и мы.
- Ну всё! Конец вам! - произнёс один из грабителей и наставил пистолет на Машу.
Я бросился в её сторону.
Выстрел.
В меня попали. Ужасно больно.
- Вол!! Нееееет!!
Маша, со слезами на глазах склонилась надомной.
Зрение и слух начали угасать. 
Ещё один выстрел. Маша упала на меня.
- Ма----ша….
Темнота…
:BADEND
:END MESSAGE


:MESSAGE 24
Пройдя второй и первый залы, наконец добрались до выхода, где нас встретили люди в полицейской форме. Их было не слишком много, где-то четверо.
- Маша всё таки поняла наше сообщение.
Атом начал объяснять им что произошло, я тем временем попытался показать не дорисованный план пещеры, но тут мой телефон отключился. Батарея села.
Оказалось что как раз в нашем районе скрылись преступники недавно ограбившие банк. Здесь им удалось скрыться. Поэтому полиция так быстро смогла сюда попасть.
Во время разговора мы услышали шорох со стороны входа.
- Стоять! Полиция!
Крикнул один из полицейских. 
Видимо преступники услышали наши шаги и вернулись наружу тем-же способом что и мы.
Однако увидев засаду они решили пока не высовываться.
У входа никого не было. Преступники ушли вглубь.
С этого момента началась настоящая облава. К этому месту приходило всё больше и больше полиции. Нам сказали что девушка вызвавшая полицию отправилась показывать где находится второй вход в пещеру. Я и Атом отправились ко второму входу чтобы встретится с ней.
- Однако повезло же нам. - произнёс по дороге Атом.
- Да… однако всё могло закончится гораздо печальнее.
Неподалёку от второго входа мы встретили ещё кучу полицейских. Там же на некотором расстоянии от них стояла Маша.
- Маш! - крикнул я.
Она обернулась и побежала в нашу сторону.
- Слава богу! Я так волновалась! Что с вами случилось?
- Ну теперь с нами всё хорошо! Ха Ха!
Я вкратце пересказал всё что с нами случилось Марии и чтобы не мешать задержанию мы решили вернуться в лагерь.
После какого то времени преступников удалось задержать. По началу они оказывали сопротивление, но видимо когда поняли количество полиции, и безысходность ситуации то решили отступить. 
Сначала отвезли преступников. А затем и труп того бедолаги, которого мы нашли в третьем зале. Смотря на то, как его грузили в машину скорой. У меня промелькнула мысль. Ведь наши жизни тоже могли закончится здесь!
Я перевёл взгляд на уставшее лицо Марии.
Было заметно что прямо сейчас она борется чтобы  не уснуть. 
Я улыбнулся. Слава богу что всё именно так и закончилось.
Уже стемнело. 
После задержания нас попросили рассказать всё что произошло ещё раз. После этой процедуры нас поблагодарили за сотрудничество. К тому времени остальная часть нашей группы смогла наконец добраться до условленного места. Однако мы решили не продолжать исследование этой пещеры. 
И после того как провели ночь в лагере, на следующее утро отправились домой.
:GOODEND
:END MESSAGE


:MESSAGE 25
- Пойдём направо.
- Хорошо.
Мы направились направо. Я сделал несколько шагов, затем бросил на землю фонарик.
- Зачем это, они-же поймут что мы пошли сюда. - возразил мне Атом.
- Раз они смогли успешно ограбить банк, то хотя-бы один из них должен неплохо соображать. Они скорее всего подумают что мы пошли налево. И уйдут туда.
- Хорошо бы так и случилось!
Около 7-ми минут мы шли по проходу, шум становился громче, теперь это точно можно было сказать что это журчание.
Мы попали в большой зал в котором тёк не слишком глубокий ручей, наверное где то в глубине пещеры есть озеро. В ручье я заметил несколько рыб, у которых были глаза. Судя по всему этот ручей течёт с поверхности.
Мы пошли против течения.
Шагов сзади пока что слышно не было. Видимо грабители действительно ушли в левый проход.
Продолжая идти против течения ручья мы добрались до его источника.
Однако  выбраться через эту дыру явно не удасться. Взрослый человек туда не пролезет.
Атом начал светить фонариком в поиске другого хода.
Я заметил на потолке летучих мышей.
- Летучие мыши!
- Да. Значит выход должен быть где-то недалеко.
И действительно. Мы обнаружили ход с другой стороны ручья.
Идя по нему нам удалось выбраться из пещеры.
:IFGOTO MESSAGE_LEFT 27
:GOTO 26
:END MESSAGE


:MESSAGE 26
Я достал свой телефон чтобы дозвониться до полиции. Однако он отключился из за того что у него кончилась зарядка.
- Том, у тебя телефон с собой?
- Нет, в пещере он всё равно бесполезен. Я его в лагере оставил.
- Нужно быстрее дозвониться до полиции. Идём туда!
Мы направились в сторону нашего лагеря. По пути я попытался связаться по рации с Марией. Но ничего не выходило. По прежнему никто не отвечал.
Преследования за нами не было. Мы без проблем добрались до лагеря.
Однако Марии здесь не оказалось.
- Чёрт! Неужели она пошла за нами?
Атом начал звонить в полицию, а я тем временем решил пойти ко входу. Вдруг она ещё не зашла внутрь.
Со всех ног я добежал до входа в пещеру, однако Машу я так и не встретил.
- Чёрт! Она всё таки зашла внутрь.
Я рванул внутрь пещеры. 
Миновал первый зал… Никого.
Второй зал … Никого.
Остался только третий. Оттуда не доносилось ни единого звука.
Я вошёл в проход. И вот я стою в третьем зале.
- Нашёл…
У меня помутнело в глазах… Рядом с телом мужчины грудью на земле лежала светловолосая девушка. 
- Машааа !!
Я бросился к Марии. Приподнял её с земли. На ней было очень много крови.
- Маша! Маша! - кричал я.
Но она не отвечала… 
:BADEND
:END MESSAGE


:MESSAGE 27
У выхода нас встретили трое человек в форме полицейских, за ними стояла Мария.
- Вол! Как же я переживала! Что с вами случилось?
Атом начал рассказывать полиции что произошло. Я  же попытался показать недоделанный план пещеры, но на моём телефоне села батарея. Однако Маша смогла показать этот план за меня.
 Оказалось что как раз в нашем районе скрылись преступники недавно ограбившие банк. Здесь им удалось скрыться. Поэтому полиция так быстро смогла сюда попасть.
Во время разговора мы услышали шорох со стороны входа.
- Стоять! Полиция!
Крикнул один из полицейских. 
Однако мы только услышали как кто то убежал в глубь пещеры.
С этого момента началась настоящая облава. К этому месту приходило всё больше и больше полиции. 
Полиция охраняла оба входа в пещеру.
Нас же на время операции отправили в лагерь. Там было безопаснее.
- Однако повезло же нам. - произнёс по дороге Атом.
- Да… однако всё могло закончится гораздо печальнее.
- Слава богу. - произнесла Маша.
После какого то времени преступников удалось задержать. По началу они оказывали сопротивление, но видимо когда поняли количество полиции, и безысходность ситуации то решили отступить. 
Сначала отвезли преступников. А затем и труп того бедолаги, которого мы нашли в третьем зале. Смотря на то, как его грузили в машину скорой. У меня промелькнула мысль. Ведь наши жизни тоже могли закончится здесь!
Я перевёл взгляд на уставшее лицо Марии.
Было заметно что прямо сейчас она борется чтобы  не уснуть. 
Я улыбнулся. Слава богу что всё именно так и закончилось.
Уже стемнело. 
После задержания нас попросили рассказать всё что произошло ещё раз. После этой процедуры нас поблагодарили за сотрудничество. К тому времени остальная часть нашей группы смогла наконец добраться до условленного места. Однако мы решили не продолжать исследование этой пещеры. 
И после того как провели ночь в лагере, на следующее утро отправились домой.
:GOODEND
:END MESSAGE

